1) Покупка баллов у другого игрока в любой момент времени с комиссией.
В любой момент времени один игрок может купить баллы у другого игрока с определённой комиссией (допустим 10%)
Это, к примеру, можно использовать, чтобы перебить покупку желания у тебя.
Например побриться налысо стоит 1 млн баллов, человек накопил баллы, покупает у тебя желание. Ты не хочешь выполнять желание и выкупаешь часть его денег и его покупка отменяется.
Во избежание злоупотреблений можно поставить минимальную планку по выкупу баллов и комиссию повыше.
2) Новые желания добавляются в каталог путём голосования при наборе большинства голосов ЗА. Кто против может заморозить аккаунт или же полностью закрыть, тогда баллы равномерно распределятся между всеми участниками. Так же можно передать баллы конкретному человеку, но с комиссией.


ЗАДАНИЯ:
- побриться налысо
- зайти на канал стримера и написать в чат что-то
- голосовой мут в дс на определённый срок
- бан на твич канале на определённый срок

Пользователи:
1) ziro0ziro@mail.ru q1*pD9mr#Ka3uZ2
2) shadowofbeing@mail.ru q1*pD9mr#Ka3u11

События:
1) 45000 фолловеров на твич канале Gilticus
2) 10 млн просмотров на шортсе про такси
3) 100 тыс просмотров на 10 последних шортсах
4) К 31 декабря Гилтикус похудеет до 64 кг